ik heb twee replits. hugoherbots.ai (ai chat) en ik heb hugoherbots.com (video platform, live coaching, supabase,...). ik heb de twee tot op vandaag altijd gescheiden gehouden (in 2 aparte replits) omdat dat makkelijker werkte. Nu dacht ik altijd: "ik moet die nog samenbregen". Een merge van twee code bases is een nachtmerrie. heb ik zelf al ontdekt. Nu dacht ik plots: moet ik ze wel mergen? Is het niet net een vooreel om ze (op die twee url's) afzondnerlijk te hosten? printscreen 1 tot 3 is de ai chat replit. 4 en 5 is de andere. in de betaling zijn er verschillende pakketten. basically is het verschil: pakket met live caoching en video platform is veel duurder dan het ai chat platform. idee is dat live coaching en webinar exclusief maken (250 euro per maand want echte individuele coaching) en dat we van het ai chat gedeelte iets maken dat toegankelijker is en ook internationaler. in dat opzicht (vertaling via de ai chat zit ingebakken in het design?), zou het misschien wenselijk zijn om de twee net gescheiden verder te ontwikkelen? Maar dan zorgen dat ze voor de ingelogde gebruikers wel met elklaar linken? via api? en een database (supabase) delen en een aantal configs? (technieken_index.json en de rag corpus (die ze beiden aanvullen door a/ nieuwe video's en webinars en B/ config reveiws in replit 1 en in replit 2 (op basis van config reviews van de transcripts door Hugo en door de golden standard chats van Hugo). Statistieken en zo moeten dan ook wel doorgegeven worden maar die vloeien uit supabase? in de printscreens zou dus de knop in printscreen 4 (admin view = paars) naar de andere replit (.ai) moeten leiden? en "gespreksanalyse" ook. ik denk dat dit qua user experience bijna onvoelbaar zou zijn? (ik moet dan natuurljk alle andere navigatie items ook in de a.i. chat replit zetten zodat die kan doorlinken naar de .com (met webinar en coaching en anlytics en gebruikers info en co). Kan dit? is dit een slecht idee? een goed idee? welke moeilijkheden voorzie je? Waar moet ik op letten? wat zijn de risico's? Wat is de impact op de gebruikersexperrience? op onderhoud van de codebase? op de toekomst? analyseer.