Goed idee! Het design van de Hugo a.i. Admin tabel is inderdaad heel clean en consistent. Dit plan omvat:

Design elementen die overal toegepast worden:

Technieknummer (#) als eerste kolom met gekleurde monochrome cirkeltjes
Initialen in gekleurde cirkeltjes voor gebruikers
Icoontjes met kleuren per type (Audio, Video, Chat)
Scores in groen/geel/blauw kleurcodering
Lichtgrijze subtitels en datums
Alle kolommen sorteerbaar
Technieken kolom met meerdere gekleurde badges (voor Gespreksanalyse)
Tabellen die aangepast worden:

Analysis.tsx (User View - Gespreksanalyse) - technieken kolom toevoegen
HugoAIOverview.tsx (User View - Hugo a.i.) - dezelfde stijl als Admin
AdminUploadManagement.tsx (Admin View - Gespreksanalyse) - technieken kolom toevoegen
Worked for 33 seconds
kopieer exact dit desgin van hugo a.i. detail naar gespreksanalys (exact die kleuren, exact die opmaak).

Begrepen! Het design van de Hugo a.i. detail pop-up heeft:

AI Coach berichten: lichtblauwe/cyaan achtergrond met paarse tijd-badges
Gebruiker berichten: roze/magenta achtergrond met paarse tijd-badges
Paarse afgeronde tijd-badges voor alle berichten
Consistente opmaak
Ik update de takenlijst om dit als eerste prioriteit toe te voegen:

Worked for 21 seconds
kopieer exact dit design van hugo a.i. detail pop up naar de user view en verander enkel het paars naar het steal blue.

Duidelijk! Exact hetzelfde design maar:

Admin View: paarse tijd-badges (zoals nu)
User View: steel blue (#5B7B9A) tijd-badges
Beide views krijgen:

Cyaan/lichtblauwe achtergrond voor AI Coach berichten
Roze/magenta achtergrond voor gebruiker berichten
Worked for 25 seconds
het gekozen niveau in de chat is niet zichtbaar. dus in printscreen 1 ben ik beginner maar het wordt wit dus onzeichtbaar. in printscreen 2 be ik gemiddeld maar opnieuw onzichtbaar. is verwarrend

geen steal blue gebruiken in expert mode in de admin view chat.

Begrepen! De Admin view chat moet paars blijven, geen steel blue. Dus:

Admin View: paars voor actieve elementen (niveau selector, badges, etc.)
User View: steel blue voor actieve elementen
Ik update de takenlijst: