Verkoper: "Maar wat is het voordeel van een studentenkamer? Naar rendement toe is dat nooit niet zo super slecht. Maar je moet wel elk jaar opnieuw. Als je studentenkamer geen uurder heeft. Moet je wel elk jaar opnieuw iemand vinden. Want als je in het begin van het jaar niemand hebt. Dan zit je een heel jaar zonder uurder. Mag ik je vragen. Is dat iets dat je al misschien hebt meegemaakt? Ja. Ik heb dat al twee keer meegemaakt. En wat is er precies gebeurd? Een student die bleef brossen. Zijn ouders zijn erachter gekomen. Wat gebeurt er dan automatisch? Wat doen ze eerst? Dat vrijheid ontnemen. Dus de meneer mag terug naar huis gaan studeren. Maar bij gevolg last men het laten weten. Hij had een tweede zin naar examens gedaan. De uitstap was in september. Maar in september begint het academiejaar opnieuw. Maar die mocht niet meer komen van zijn ouders. Dus die moest terug naar huis gaan studeren. Dus bij gevolg heb ik dan ook een jaar geen inkomsten gecreëerd. Dus hij had dan effectief een jaar leestand. Ja. En wat hebben ze dan gedaan om dat vervolgens op te lossen? Hebben ze dan een makelaar aangesteld? Of hoe heb je dan een nieuwe uurder gevonden? Ik doe dat via Facebook. Ik doe dat zelf. Dat is misschien wel nog slim. Dus op Facebook bestaan ze van die groepen. Dat je je studentenkot kan aanbieden. En dat je op die manier studenten kan aantrekken. Ik doe dat zelf. Dat vind ik nu nog een kleine moeite. Dat is toch maar vanaf... Ja, Facebook is een breed netwerk ook. Voila, inderdaad. En ik babbel dan altijd een keer via Skype of via Teams. Als er iemand een kandidaat staat, dan moet ik niet altijd op en af. Want ik zit hier aan het zeetje met mijn vrouwtje. Dus het is op die manier dat ik dat dan zelf doe. Ja, oké. Maar mag ik anders vragen? Wat heb je dan via Facebook gedaan? Hoe lang heeft het geduurd totdat je een nieuwe uurder hebt gevonden? Dat heeft een jaar geduurd. Want in het begin van het academiejaar heeft iedereen al een studentenkot. En het is op die manier... Dat is pas na het volgende jaar gaan kijken voor een nieuwe studentenkot. Dat klopt, inderdaad. Het zijn ook verhalen die vaak worden van klanten. Dat ze inderdaad via studentenkoten het academiejaar missen. Toen kwam de jaarliefstand. Dus dat moet eigenlijk ook al een jaar gaan bijhuren. Gewoon om die rendementen van dat verloren jaar op te halen. Het is een beetje op die manier. Maar mag ik anders vragen? Hoeveel vraagt een uur voor je studentenkot? Ik vraag 400 euro per maand. Dat is een verre prijs, hè? Ja, ik denk dat ook wel. Weetende dat de gemiddelde studentenkost tussen de 300 en de 500 euro ligt. Ja, vind ik 400 een schappelijke prijs. Dat zijn geen kleine studentenkamers. Dus 400 euro per maand, ja. Ja, inderdaad. Het is eigenlijk een verre prijs. Dus dat snap ik volledig, dat je het dan wel jammer vindt. Als je dan inderdaad een jaar liefstand hebt. Omdat je er een beetje uitrekent. Dan kom je toch op een 4.800 euro aan vuurinkomsten. Dat ontloopt gewoon weg door die factoren. Zoals een student die zijn best niet doet. Een beetje om die manier. Je moet je natuurlijk voorstellen dat je weer een investering doet. In het klassieke kader van vastgoed. En dat je dat weer zou meemaken. Wat dan een beetje de gevolgen zouden zijn voor je. Maar ja, als je zegt. Ik heb het goed begrepen. Zoek je je voornamen aan een volgende investering. Eigenlijk de mogelijkheid waarbij je nooit meer geconfronteerd wordt met leegstand. Klopt. Als dat zou bestaan, dan heb je mij mee. Dat is eigenlijk net de reden dat mensen investeren in rotatieparkings. Waarom? Omdat we daar eigenlijk werken met een poolsysteem. Dus wat we eigenlijk zeggen, een poolsysteem. Eigenlijk is het zo dat je niet afhankelijk bent van de verhuur van je specifieke parking. Maar je draait eigenlijk mee met de totaliteit van de bezetting. Dus wat we eigenlijk zeggen. Pak nu inderdaad dat de parking eigenlijk een 80% bezetting haalt. Maar je specifieke staanplaats wordt eigenlijk nooit verhuurd. Ja, dan heb je eigenlijk nog altijd een heel mooi rendement. Omdat je eigenlijk meedraait met de volledige pakketting. Dus ik ga dan gewoon een keer kijken. Het is eigenlijk een heel vrij simpel concept. Dus je hebt hier eigenlijk vier parkings. Dat zijn alle drie verhuurd. Maar die van jou niet, toevallig. Onze West-Vlaamse pechvogel. Dan gaan we eigenlijk al die inkomsten in een pot gaan steken. Dat heet dus het poolsysteem. En herverdelen door alle mede-eigenaars. Maar de vraag is nu, wat wil je eigenlijk zeggen voor jou? Concreet. Is dat je op die manier nooit kunt te maken krijgen met leegstand. Maar vooral in jouw geval. Dat je nooit meer 4.800 euro aan huurinkomsten gaat ontlopen. Gewoon weg. Doordat je eigenlijk niet afhankelijk bent van een iemand. Maar eigenlijk meedraait in de totaliteit van een pot. Wat vind je van zo'n manier van werken? Had je ook verwacht dat het zo ging zijn? Ja, ja. Opkant dat mij wel iets bij voren staat. Maar dat zit er wel dik oké. Je moet je gewoon een beetje de vraag stellen waar het risico op leegstand groter is. Als je afhankelijk bent van één huurder en zijn omstandigheden. Of eigenlijk van een hele pot huurders. Dan moet je je de vraag stellen, waar heb je het meest kans op leegstand. Een beetje op die manier. Maar ik heb het eigenlijk goed begrepen. Het is wel in het kader van het poolsysteem dat je zou wensen naar een volgende investering. Ja. Oké, prima. We hebben het al het een en het ander besproken. Maar mag ik anders een keer vragen. Stel nu inderdaad voor dat de parkings niet zouden zijn naar een volgende investering. Was die er nog als interessante pistes? Of wat heb je eigenlijk nog bekeken dat je toch aan je handen had? Ja, ik natuurlijk moet mijn job ook altijd een keer wikken en wegen. En een keer dingen tegenover elkaar inleiden. Ik denk dat dat ook een logische denkpiste is. Als je toch een aanzienlijk bedrag gaat uitgeven in een investering. Dat je toch een keer de markt aftast. Er is hier iemand geweest, inderdaad. Ik denk dat dat nu een aantal dagen terug is. We zijn nu vrijdag. Ik denk dat er maandag iemand is geweest. En die heeft mij ook een aanbieding gemaakt. Het is een beetje hetzelfde concept. Ik moet mij ook van niets niet aantrekken. Ik ga ook nooit een leegstand meemaken. Dus ja, dat is... Mag ik zo curieus zijn om te vragen wat dat specifiek was? Centerparks. Ah ja, Centerparks. Centerparks, ja. Ja, een beetje op die manier. En eigenlijk zijn er los van het feit dat je nooit een leegstand moet maken, nog zo'n zaken dat je er goed aan vond aan Centerparks? Geharandeerde rendement, natuurlijk. Ja. Oké, prima. Mag ik je eens vragen? Wat komt er daar te kort dat je er niet in gestapt bent? Wel, kijk... Ik had twee mensen gecontacteerd. Ik heb bij alle twee de informatie verkregen. Ik ben hier vandaag. Die persoon is hier maandag geweest. Aangename kerel. Ik laat het nooit onder druk zetten. Ik heb dat niet graag. Dus het is op die manier dat ik altijd graag de zaken ten opzichte van elkaar vergelijk. En dat ik dan kijk wat voor mij het beste voorstel is. Ja, maar dat ik het eigenlijk goed begrijp, Henri. Het is eigenlijk wel tussen ons of Centerparks dat je beslissing zou liggen? Tot hiertoe wel, ja. En op welke criteria zou het gebaseerd zijn dat je voor het een zou kiezen en niet voor het ander? Enerzijds, als ik het zo een beetje kort door de bocht zet, zijn beide concepten een beetje gelijkaardig. U weet dat misschien beter dan ik. Maar voor zover dat die jongen zijn uitleg heeft gedaan. Die heeft dat zeer goed gedaan. Ja, tuurlijk. Zijn beide concepten een beetje gelijklopend. Daar natuurlijk heb ik een mooi rendement. En ik wil eens luisteren of ik hier vandaag bij jou een beter rendement kan vinden. Ja, een beetje wel. Dus bij jou zou het voornamelijk op rendement zijn dat je keuze gebaseerd zou zijn? Ja. Maar wat ik me wel een beetje afvroeg. Want sprekend over rendement, we hadden het ook over dingen die rendementen allemaal kunnen schaden. Maar hoe zit dat dan met renovatiewerken bij bijvoorbeeld die Centerparks? Wordt dat dan ook altijd geüpdatet of hoe is dat dan precies? Ik denk dat wel, ja."

Klant: "Ik weet niet of jullie ook studentenkamers verkopen."